Kisbaba születése AZONNAL a gyülekezetben!
ALAP AZ ÉLETHEZ
Megjegyzés!
A felvétel ami hamarosan látható lesz, nem minden néző számára alkalmas.
Lehet hogy az egyeseknek az érzékeiket zaklató jellegű, de mindez Isten dicsőségére van és hitépítő!
Ki van a házban? Isten a házban van! ISTEN! Isten itt van a házban
az Ő Szava (Igéje) által. Te is ebben a házban vagy? ISTEN.
Itt láthatjuk Olaitan Olomo asszonyt.
Ő eljött a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe (SCOAN), Lagosba, Nigériába
a sárgaság problémájával, ami a magzata lélegzésére is hatással van.
Ő tudta azt, hogy a baba légzése megállt, amit később a doktor is visszaigazolt, hogy ez így igaz.
Olaitan lépéseket tett, hogy imádkozzanak a betegsége miatt, ami a terhességére is hatással lett.
Isten embere, T.B. Joshua próféta éppen csak elkezdett imádkozni.
Legyen a szívem....
T.B. Joshua próféta most Olaitan asszonyért imádkozik.
Engedd, hogy a szellemem érezze ahogy melegséggel ölel körbe téged.
Legyen....
A baba fordul a helyes pozícióba....
Nem, nem, nem! Takarjátok be őt, takarjátok be!
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Nézzétek amit az Úr tett!
Igen! Isten a házban van! Gyerünk...Ahol Isten él (élő módon van jelen) azt nevezi gyülekezetnek a Biblia....Igen !Igen Igen!
Isten a házban van! Minden rendben! Isten a házban van az Ő Igéje (Szava) által! Te is ebben a házban vagy?
Dicsőség Istennek! A csodád egy pillanat alatt itt lehet!
Ahogy az Isten embere hittel szólja az Igét (Isten Szavát),
A baba máris megszületett,
ott rögtön azon a helyen,
a tömeg közepén
és a placenta is azonnal eltávozott.
Isten valóban az, aki csodákat tesz.
A Biblia gyülekezetnek nevezi. Igen! Igen! Igen! A házat ahol Isten élő! Ki van a házban?
Isten a házban van! I S T E N ! Isten aki a házban van...az Ő Szaván (Igéjén) keresztül.
Te is ebben a házban vagy? Mondd el újra!
Isten a házban van! Oh IGEN! Isten itt van a házban az Ő szaván keresztül!
Emmanuel! (Velünk az Isten!)
Emmanuel! Velünk az Isten! (Máté 1.23)
A nevem Olaitan Olomo.
A sárgulási problémámmal jöttem ide a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe. (SCOAN)
Nagyon súlyos betegségem volt.
Különböző orvosokhoz mentem megoldást találni, de sehol nem tudtak segíteni.
A doktor azt mondta, hogy a sárgaság hatással lett a magzatom légzésére is a méhben.
Elmondtam ezt az édesanyámnak aki ide irányított engem
a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe.
Amikor jöttem idefelé a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe
intézkedtem, hogy imát kérjek a gyülekezet sürgősségi részlegében.
Ahogy T.B. Joshua próféta imádkozott értem, a baba azonnal
újjáéledt és már fordult is a megfelelő pozícióba.
A baba azonnal megszületett könnyedén. Dicsőség Istennek!
Emmanuel!!! Isten velünk van! (Máté 1.23)
Köszönöm hatalmas Istennek, hogy használta T.B. Joshua prófétát
a baba biztonságos megszületéséhez. Életben vagyok és az újszülött babám is életben van!
A kisbabám tud lélegezni, enni, sírni, mindenre képes amire egy normális újszülött.
3 évvel később, az anyuka újra elhozta Nigériába, Lagosba a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe a gyermekét.
Olomo asszony visszajött a gyermekével a gyülekezetbe,
hogy tanúságot tegyen a gyermekének csodálatos születéséről.
Isten itt van a házban. I S T E N ! Isten van itt a házban.... házban....a Szaván (Igéjén) keresztül.
Te ebben a házban vagy? I S T E N a házban van. Az Ő Szava által van a házban.
Te ebben a házba vagy?
Még egyszer, vegyétek ezt újra. A Biblia azt nevezi gyülekezetnek.....
Körülbelül három éve a hölgy eljött a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe
sárgaság problémájával, veszélyes szüléssel...
Elhelyezték őt az imasoron, ahol a felkent Isten embere, T.B. Joshua
imádkozott az asszonyért, aki elmondta, hogy Isten embere kinyújtotta a kezét
felé, amikor is ő elkezdte érezni a baba rugdosását,
és azonnal megszülte a gyermeket ott az ima sorban,
ennek már majdnem három éve.
Ő most itt van egy kis babával akinek Mária a neve.
Mi a neved?
Mária
Hogy vagy?
Jól köszönöm.
Azt mondta hogy jól, és láthatjuk a gyermeket és az anyukát
ahogy hálákat adnak az Úrnak azért amit tett.
Hálát adunk Istennek!
A Biblia gyülekezetnek nevezi. Igen! Igen! Igen!
A ház, ahol Isten él. Ki van a házban?
Isten a házban van. I S T E N Isten itt a házban van...Bent a házban....az Ő Szaván (Igéjén) keresztül.
Emmánuel!
Embernek ez lehetetlen, de Istennek minden lehetséges.
Uralkodj rajtunk!
Immánuel!
Ahol iga volt az életében, ott szabadulást kapott a feltámadásnak a hatalma által!
Jézus túl látott Lázárnak a halott testén a sírban- a halálon túl van élet.
Uralkodj rajtunk!
Emmánuel!
Mária Olomo aki 3 éves
Isten! Uralkodj rajtunk!
A SCOAN szombati ima sor.
Halleluja!
Hallottátok a csodálatos bizonyság tételét ennek a nőnek
aki a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe jött az imasorba.
Azért jött ide, hogy biztonságosan szüljön. Neki sárgaság betegsége volt.
A sárgaság miatt, a gyermek nem tudott
lélegezni az anya méhében. Azt mondta hogy az anyukája
ajánlotta hogy ide jöjjön a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe
mert előzőleg a doktor azt mondta, hogy meg kellene műteni.
Szóval eljött a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe.
és mi láttuk hogy pontosan mi történt, ahogyaz Úrnak az embere
kinyújtotta a kezét, és imádkozott érte, a baba rögtön kijött,
és rögtön utána a placenta is. A baba aki korábban már nem tudott lélegezni,
élve jött ki, és ez az a gyermek, akit mi itt látunk állni
előttünk, és a neve Mária.
Tapsoljunk együtt Jézus Krisztusnak.
Ahogy láthatjuk az előbbi interjúból, a testvérünk a helyi nyelvén beszélt
Szeretnénk megadni most neki azt a szabadságot, hogy kifejezhesse magát szabadon,
megadni a lehetőséget, hogy a saját nyelvén is kifejezhesse magát.
A nevem Olaitan Olomo.
Tíz évvel ezelőtt volt egy problémám, sárgaságom volt, nagyon beteg voltam.
Az asszony elmondja, hogy a neve Olaitan Olomo. Tíz ével ezelőtt jött a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe
legelőször az életében, a szörnyű sárgaság betegség problémájával.
Várandós voltam, amikor ugyan abban az időben megbetegedtem sárgasággal.
Ennek az eredménye az lett, hogy a magzat a méhemben nem lélegzett már.
Amikor ez történt, a sárgaság miatt, ő már a terhesség utolsó szakaszában volt,
de a baba légzése leállt az anyaméhben és nem mozdult többé a magzat.
A baba nem mozgott, így nagyon aggódtam.
Tudtam, hogy valami nincs rendben a kisbabámmal.
Spekuláltam, hogy ha a baba nem mozdul, akkor többé már nem is lélegzik.
Ekkor elmentem az orvosomhoz, aki mondta, hogy a magzat nem mozog és
nem lélegzik, így az egyetlen alternatíva, ha megoperálnak.
Tehát amikor az orvosomhoz mentem, megerősített abban, hogy valóban élettelen a magzat az anyaméhben
és így az orvos operációt javasolt,
azt, hogy operáció útján legyen a magzat kivéve az anyaméhből,
mert a baba már nem mozdul és nem lélegzik.
Én hitetlen voltam még akkor, azt sem tudtam kicsoda is volt Jézus.
Tehát az asszony azt mondta, hogy abban az időben azt sem tudta ki is volt Jézus Krisztus.
Ő soha nem volt még gyülekezetben. Ő nem adta még az életét Jézusnak.
Az én anyukám volt az, aki tagja volt a SCOAN-nak.
Tehát az én anyukám a tagja volt a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetének.
Mondtam az édesanyámnak, amint a doktor is mondta nekem, hogy az egyetlen lehetőség az,
ha megoperálnak. Ő (Édesanya) azt mondta nekem, nem kellene hogy operálva legyek.
Tehát amikor az asszony megemlítette az édesanyjának az operációs dolgot,
az anyukája azt mondta, hogy: "ne"! "Isten kegyelme által nem fognak rajtad operációt végrehajtani."
Anyukám kérte, hogy jöjjek el a SCOAN-ba.
Amikor ide jöttem, kaptam helyet az imasorban.
Tehát az anyuka ajánlotta, hogy jöjjön a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetébe,
és amint ide ért, máris elhelyezték őt az imasorban.
Amikor ott ült az imasorban,
az Isten embere jött és kinyújtotta az ő jobb karját felém
és imádkozott értem.
Így amint helyet kaptam az imasorban, a felkent Istennek embere, T.B. Joshua jött.
Ahogy ő imádkozott az emberekért ő elém jött
és kinyújtotta a kezét felém, majd imádkozni kezdett.
Azonnal a magzat a méhemben megfordult, és vajúdni kezdtem.
Azonnal ahogy az Isten embere felajánlotta az imáját Jézus nevében
a magzat, ami élettelen volt és már nem lélegzett a anyaméhemben,
aki már halott volt a méhemben, azonnal fordult.
Ahogy a baba fordult a méhemben,
Isten embere mondta, hogy a baba helyes pozíciót vesz fel (a születéshez)
mert a magzat nem lélegzett korábban.
Tehát az Isten embere maga igazolta azt a meglátást, hogy most veszi fel a magzat a megfelelő helyzetet a méhben.
Azonnal az ima után én vajúdtam és máris megszültem a babámat,
itt helyben az imasorban, pont ahol én most tanúságot teszek.
Szóval azonnal, ahogy a felkent Isten embere kinyújtotta a kezét
és azt mondta, hogy Jézus Krisztus nevében szüld meg a babát most.
Azt mondja, hogy elveszítette maga felett a kontrollt és minden amit tudott, hogy megszüte
a babát azonnal, ott helyben az imasorban. Azon a helyen pont, ahol ő most a tanúságtételét mondja el jelenleg.
Itt a baba, akiről az orvos azt mondta, hogy már nem lélegzik.
Ő életben van, a légzése jó, jól eszik, beszél
és tökéletesen teljesít a tanulmányaiban.
Soha nem ment másodikként az osztályába, ő mindig a legelső.
Halelujah! Hllelujah!
Dicsőség Istennek!
Az asszony elmondta, hogy a baba halott volt már az anyaméhben, ahogy a doktor ezt elmondta,
csak operáció által tudna kikerülni és nem tudná megszülni,
kivéve operáció által jöhet világra. Most a Minden Nemzetek Zsinagóga Gyülekezetében
a felkent Isten embere, T.B Joshua imája által
a kislány megszületett, pont itt
és azóta a baba jól van és minden rendben van vele.
Még az iskolába sem megy soha másodikként.
Mióta elkezdte az iskolát, mindig ő a legelső aki ott van az osztályában.
Köszönöm T.B. Joshua Istenének, hogy életben tart engem és a lányom.
Minden dicsőséget és tiszteletet Neked adok a te jóságodért a mi életünkben.
Köszönöm Istenem! Nagyon hálás vagyok!
Így ő most köszönetet mond és dicsőséget ad a hatalmas Istennek!
A hatalmas Isten az oka, hogy ma a lány életben van.
Ő az oka annak, hogy az asszony babája ma életben van. Ezért ő köszönetet mond Istennek, hogy nem kellett megoperálni
ami 50/50 százalék esélyes lett volna arra, hogy elveszítse a babát aki már akkor halott volt az anyaméhben.
De ma Ő él, a baba életben van és ő minden dicsőséget a hatalmas Istennek ad ezért.
Tapsoljunk Jézusnak!
Hallgassuk meg, amit most a gyermek mond.
Az én nevem Mária Olomo. Köszönetet szeretnék mondani Istennek, azért amit tett az életemben.
Az anyukám vészhelyzetben szült meg engem. Szeretném megköszönni T.B. Joshuának
hogy a családom és én meg lettem mentve.
Köszönöm Jézus!
Megtapsolhatnánk Jézust!!
Tehát úgy érted, egy kis ideje, amikor a képernyőt néztétek,
láttad, ahogy kiugrottál édesanyád méhéből?
Igen
Izgatott vagy emiatt?
Igen.
Pontosan itt, ahol most állsz?
Igen!
Te felismered, hogy itt állsz most?
Igen.
Gyerünk tapsoljuk meg Jézust!
Mondd meg nekünk, mennyi idős vagy?
Kilenc éves.
Az édesanyád azt mondta, hogy mióta megszülettél soha nem voltál beteg, nem fájt semmid
és bármi legyen is, de mindig te vagy, aki elsőnek mész az osztályodba. Ez igaz?
Igen.
Hányadikos vagy most?
Alsó tagozat ötödik.
Tapsoljuk meg Jézust!
Wow, ez egy csodálatos tanúságtétel Mária Olomo.
Amit az Úr tett az életedben,
milyen tanácsot adnál azoknak, akik most hallgatnak téged?
Az én tanácsom az lenne a hallgatóknak, mindig kellene, hogy hitük legyen Istenben.
Nem szabadna elveszíteni azt, hogy Istenre fókuszálj, mert ő bármit meg tud tenni!
Hallelujah!
Tapsoljuk meg mindnyájan Jézust!
Az anyuka azt mondta, ő azt tanácsolja mindenkinek, hogy higgyenek az Urunkban, Jézus Krisztusba,
mert a hatalmas Isten számára semmi sem lehetetlen!
Nincs olyan betegség amit ő ne tudna meggyógyítani. Nincs olyan kórság amit ne tudna kikezelni. Nincs olyan probléma, amire ne tudna megoldást.
Nincs olyan teher, amit ő ne bírna el. Gondolhatunk bármilyen problémánkra amink van,
Jézus Krisztus több (nagyobb) azoknál, és képes megoldani azokat.
Ahogy ő soha nem hitt Jézus Krisztusban korábban, de jött
a Minden Nemzetek Zsinagógájának Gyülekezetébe, a csodák Istene miatt, így
ő láthatja most az Úr Jézus Krisztus erejét. Most látta és tanúskodik
arról, hogy Jézus él! Ő (Jézus) soha nem mond búcsút...(nem kell elbúcsúzzon) az Isten dicsőségétől.
Még egyszer adjunk tapsot Jézusnak!
Tehát, mindent megköszönünk a hatalmas Istennek, mindent amit most a hatalmas Isten tett a mi életünkben,
és mi imádkozzunk, hogy a hatalmas Isten adjon egy belső kegyelmet,
hogy tegyük az ő Szavát (Igéjét) az életünk alapjává,
és emelje fel a kislányodat az Úr útjain, hogy amikor ő felnő majd,
soha el ne távozzon attól a Jézus nevében.
Ámen.
Hallelujah! Köszönjük Jézus!
Reméljük, hogy inspirálva lettél a látottak által.
Klikkelj és iratkozz fel, hogy még többet láthass Istennek munkálkodó erejéből
a mai generációnkban, maradj frissen tájékozott a legfrissebb próféciákról,
szabadulásokról, Istentiszteletről és tanúságtételekről a Minden Nemzetek Zsinagógájának Gyülekezetéből.
Emmanuel TV- Életeket Változtat. Nemzeteket Változtat. Megváltoztatja a Világot.